1-Roman kime aittir?

 Halide Edip Adıvar
 Peyami Safa
 Yaşar Kemal
 Reşat Nuri Güntekin

2-Özeti verilen parçanın bakış ve anlatıcı açısı nedir?

3-Yazar hangi manevi değeri vermiştir?

4-Türk edebiyatında makale ilkler?

5-Sohbet ve fıkra tanımı ve farkları?

6-Eserler kime aittir?
 Ramazan sohbetleri=Ahmet Rasim
 Çocukların Ana ve babaların bekledikleri=Şevket Rado
 Basit bir Mesele = Ahmet Haşim
 Dil Bayramı = Nurullah Ataç
 Şiir Denen Güzel = Nurullah Ataç

 Roman yazarların eserleri=
 
 Sinekli Bakkal = Halide Edip Adıvar
 Fatih Harbiye = Peyami Safa
 Devlet Ana = Kemal Tahir
 Ölmez Otu = Yaşar Kemal
 Farelere Ve İnsanlar = John SteinBeck
 Acımak = Reşat Nuri Güntekin
 
 Yazım yanlışı, noktalama, cümle ögesi , Cum Dön Roman Yorum